ذكريات!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
الصفحة الأخيرة من كتاب وحجر يختفي.
إلى أين سيتحول خصم الجميع؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مكتبة"
Bummers ، كم من الوقت منذ أن كتبت تقرير كتابي الأخير؟
مرحبًا كونان.
لا يبدو أنك تريد كتابة تقرير كتابك.
ماذا؟ ليس حقا.
ماذا تقصد ليس حقا؟
ذهبت هايبارا إلى المنزل منذ فترة طويلة.
يعمل كل من Ayumi و Genta بجدية على ذلك.
أستطيع أن أفهم أن أيومي تعمل بجد ، لكن جينتا؟
يا له من شيء لتقوله.
كونان ، أنت الوحيد الذي لا يأخذ الأمر على محمل الجد.
انظر ، انظر إلى Genta.
هذا يبدو لذيذ!
مهلا ، جنتا.
مهلا ، مهلا.
حسنا! لقد قررت أن هذا ما سيكون عليه.
مهلا ، جنتا!
هل تعرف ما هو تقرير الكتاب؟
أوه ، هيا.
هاه؟
ما الأمر؟
شيء غريب.
ماذا؟
كونان ، انظر إلى هذا.
نرى!
ربما شخص ما يلعب مزحة فقط؟
لماذا يفعل شخص ما شيئًا كهذا؟
لماذا لا تختار كتابًا آخر بعد ذلك؟
لا!
أريد كتابة تقرير كتاب عن هذا الكتاب.
لكن ...
كونان ، ستساعدني في البحث عنه ، أليس كذلك؟
هناك تلميح.
ربما إذا سألنا هذا الطفل سنكتشف شيئاً
"تسوكاسا نيتو ، فئة الصف 1 أ"
تقصد ، يجب أن أذهب أيضًا؟
أعتقد أنه من الخطأ جدًا تمزيق صفحة من كتاب مدرسي.
أعطني استراحة.
"الصفحة المفقودة"
ما هو الخطأ؟ أعني أنه يبدو جيدًا جدًا.
لهذا السبب كنت أشرح منذ فترة.
اسمع ، جينتا.
تقرير كتاب هو ...
هذا مؤلم.
أوتش!
امسكها يا سيد!
هل أنت بخير يا جينتا؟
كم هو وقح يمكن أن يحصل؟
لم يعتذر حتى بعد أن اصطدم بك.
لم أره من قبل.
لا.
ماذا يحدث هناك؟
دعنا نذهب ونرى. هاه؟
"فئة الصف 1 أ"
أتساءل أي واحد هو.
ربما ذهب بالفعل إلى المنزل؟
هل يوجد Tsukasa Naito هنا؟
تسوكاسا غائب اليوم.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته بعد ذلك.
دعنا نذهب إلى المنزل أيضًا.
إنه غائب دون أن يتصل بالمرض ،
لذلك المعلم قلق عليه أيضا.
تقصد لا أحد اتصل من منزله؟
لست متأكدًا لأنه انتقل للتو إلى مدرستنا منذ الخريف.
أنا أرى.
يبدو أنه لم يكن سعيدًا جدًا رغم ذلك.
أتساءل إذا حدث أي شيء؟
"مغامرات أليك" - أتساءل ...
إذا كان له علاقة بهذا الكتاب؟
أوه ، هذا الكتاب!
هل تعرف عنها؟
نعم. أخبرني تسوكاسا عن ذلك.
تسوكاسا فعلت؟
على الرغم من أن المدرسة قد انتهت ، إلا أنه كان لا يزال يقرأها.
لذلك كنت فضوليًا نوعًا ما
وسأله عما كان يقرأه.
يتعلق الأمر بـ Aleck.
أوه ، Aleck هو اسم الشخصية الرئيسية.
ذات يوم ، فقد الهارمونيكا الذي كان يعتز به.
لذلك يجد سلحفاة على دراية ،
الذي يقول له أنه إذا كان يمكن أن تجد "مرة أخرى الحجر" ،
يمكنه استعادة ما فقده.
لكن من أجل العثور على هذا الحجر ،
يجب أن يكون للمرء قلب طيب وشجاع.
يحاول Aleck كل ما في وسعه ووجد الحجر أخيرًا.
عندما يرفع ذلك الحجر في الهواء ،
الهارمونيكا الذي فقده يأتي يسقط من السماء.
قلت أنه سيكون من الجميل إذا كان مثل هذا الحجر موجودًا حقًا ،
وأجاب تسوكاسا ، "نعم" بابتسامة.
مرحبًا ، دعنا نذهب إلى هناك.
اذهب أين؟
أين آخر؟
إلى منزل تسوكاسا ، بالطبع.
ماذا؟
عفوا اعذرني!
هل هذه حالة أم شيء من هذا القبيل؟
بالطبع لا.
مهلا ، هل حدث شيء ما؟
سرق الحجر الثمين الذي كان بالداخل.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
الرجل الذي رأيناه منذ فترة. هاه؟
ألا تحصل عليه؟
أنا متأكد من أنه اللص الحجري!
ماذا؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
لهذا السبب هرب بالطريقة التي فعل بها.
حسنًا ، حان الوقت لفرقة المباحث الشباب للوصول إلى العمل!
جنتا!
هنا يذهب!
مهلا ، جنتا!
لدينا الخريطة أيضًا ، لذلك أعتقد أنه ليس لدينا ما يدعو للقلق.
بلى.
ما الأمر يا سيدة. كوباياشي؟
كونان.
في الواقع ، حدث شيء مزعج.
مزعج؟
نعم. الحقيقة هي ...
تم إقراض حجر لنا من متحف بيكا
لفترة محدودة من الأسبوع ليتم عرضها.
لقد سرقت.
إنه حجر قيم للغاية.
واليوم هو اليوم الذي وعدنا فيه بإعادته.
السيدة. كوباياشي.
هل لي أن أنظر داخل غرفة العلوم؟
كان بالتأكيد هناك خلال فصل الأمس.
هذا جريء جدا.
لا يبدو الأمر وكأنه شيء سيفعله المحترف.
"Advent Stone"
Advent Stone?
هذا صحيح ، الكتاب.
أيومي ، هل تريني هذا الكتاب من فضلك؟
هاه؟
نعم.
ها أنت ذا!
شكرًا لك.
الحجر هنا بالتأكيد أيضًا.
الحجر مرة أخرى وحجر Advent.
"مرة أخرى حجر"
"Advent Stone"
أنا أرى.
الشخص الذي سرق الحجر ربما يقرأ هذا الكتاب.
عاد تسوكاسا هذا الكتاب أمس.
وربما لا شك في أن الحجر قد سرق
بين بعد المدرسة أمس واليوم.
ما الأمر يا كونان؟
حسنا.
لنذهب يا أيومي.
للبحث عن اللص الحجري؟
إلى منزل تسوكاسا.
لقد بدأت.
لقد فقدناه.
كان أمامنا قبل ثانية فقط.
ما هذا؟
هذا هو اللص الحجري.
لنذهب يا ميتسوبيشي هيكو!
حسنا!
لقد فقدناه مرة أخرى.
لا ، أنا متأكد من أنه ذهب بهذه الطريقة.
"ياكيتوري نايتو"
يمكن أن يكون هنا.
حسنا!
مهلا!
من أنتم يا رفاق؟
أنا آسف.
أرجوك أنقذ حياتي!
هل تقول أن تسوكاسا هي التي سرقت الحجر؟
إذا كان تسوكاسا هو الذي مزق الصفحة من الكتاب ،
الاحتمال مرتفع.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن تسوكاسا فتى سيء.
كما قلت ، لست متأكدًا بعد.
ها هو.
"ياكيتوري نايتو"
عفوا.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
كونان؟
إذا أردت ، لماذا ليس لديكم البعض أيضًا؟
عفوا سيدي.
لقد اكتشفت أن تسوكاسا لم يذهب إلى المدرسة
بعد السيدة. اتصل بك كوباياشي ، أليس كذلك؟
أليس لديك أي فكرة أين كان يمكن أن يذهب؟
ألا تقلق بشأن تسوكاسا؟
أنا كذلك ، لكنني ما زلت سأأكل.
صحيح أننا انتهينا هنا عن طريق الخطأ
ويأكل شكرا لك ،
ولكن الآن بعد أن أصبحت الأمور في الضوء ، إنها قصة أخرى.
سأضطر إلى فتح المحل قريبًا ، لذلك أنا مشغول.
أليست زوجتك تساعدك؟
إنه ليس من شأنك!
يا سيدي.
هل يمكننا إلقاء نظرة على غرفة تسوكاسا؟
قد نتمكن من الحصول على فكرة أو شيء من هذا القبيل.
لماذا تريد أن تفعل شيئًا كهذا؟
لأننا قلقون بشأن تسوكاسا.
ماذا تفعل يا تسوكاسا؟
لا شيئ.
أنت ولد ، لماذا لا تذهب للعب كرة القدم مع أصدقائك أو شيء من هذا القبيل ؟
ليس لدي أي أصدقاء.
أنت تسوكاسا ...
اصحاب.
إذا كان خصمي صحيحًا ،
بعد قراءة هذا الكتاب ، وجد تسوكاسا الحجر في غرفة العلوم
ويعتقد أن الحجر على المعرض كان "مرة أخرى الحجر".
جاء إلى المدرسة هذا الصباح ، سرق الحجر واختفى.
لكن لماذا؟
ما الذي يحاول تسوكاسا العودة على الأرض؟
كونان.
ربما هذا ...
والدة تسوكاسا؟
توفيت.
تبدو لطيفة.
لكنها الآن لم تعد موجودة.
ربما ...
كيف كان؟
لا يبدو أن والده يعرف مكان هذا الشاطئ.
شيء عن كونه مكانًا سريًا شاركه مع والدته.
أنا أرى.
هل يمكن أن يكون تسوكاسا على هذا الشاطئ؟
ما زلنا لا نستطيع أن نعرف بالتأكيد.
مرحبًا كونان.
هل وجدت شيئا؟
كان هناك الكثير من الأشياء.
أيومي ، أحضر لي الكتاب.
حسنا.
انقلبت إلى الصفحة الممزقة.
ليس هناك خطأ في أن تسوكاسا هو الشخص الذي مزق الصفحة.
أحضر هذه الصفحة إلى المنزل وقطع الأجزاء غير الضرورية.
مما يعني أن تسوكاسا هي التي سرقت الحجر أيضًا؟
بلى. لقد فعلتها يا جينتا!
تم إزالة السدادة.
دعونا نفتحه.
ما هي هذه المذكرة؟
شيء ما مكتوب عليه.
ماذا تقول؟
السلطعون مقص مقص.
البرتقالي هو الورق.
اليرقة الخضراء هي الصخور.
مقص ورق.
ما رأيك هو؟
يبدو وكأنه نوع من التعليمات البرمجية.
بالتأكيد يفعل.
جينتا ، يجب أن تفكر في الأمر أيضًا.
قد يكون هذا تلميحًا.
مقص السلطعون ، مقص؟
ما هذا؟
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟
جنتا ، استمر في ذلك.
استمر في ذلك ، من فضلك.
استمر في ذلك؟ تقصد هذا؟
مقص السلطعون ، مقص.
لقد اكتشفت ذلك.
أعرف ما يعنيه هذا الرمز.
هذا المحيط مكان سري شاركته تسوكاسا
فقط مع والدته ، أليس كذلك؟
ويكتب رمز على ورقة مدرجة خلف الصورة.
هذا الرمز يعني الخريطة.
وبعبارة أخرى ، فإنه يظهر ما الاتجاه للذهاب.
هذا صحيح ، ميتسوبيشي هيكو.
لذلك ، حسنًا ...
ترى ...
تقصد أنه ركب سلطعون للوصول إلى هناك؟
هذا صحيح.
السلطعون أحمر ، أليس كذلك؟
هذا يرمز إلى خط TR Tohto.
استمر.
لصنع مقص ، مقص ، يمكنك استخدام أربعة أصابع.
لذلك ...
محطة.
أعتقد أنه يرمز إلى عدد المحطات.
حسنا! ماذا تخطط للقيام به؟
دعونا نسرع ونذهب قبل أن يبدأ في الظلام!
حسنا.
أربع محطات على خط توهتو من محطة بيكا.
مهلا ، يمكن أن يعمل ذلك إما غير مقيد أو خارجي.
التالي برتقالي.
لون القطار برتقالي.
خط Sakaimachi وخط ميناتو كلاهما برتقالي.
انتظر ثانية.
لماذا وضع "سان" الشرف على السلطعون؟
ربما لأن السلطعون لقطة كبيرة؟
إنه رقم المنصة 3.
الأوراق السريعة الفائقة من المنصات 1 و 2 ، أليس كذلك؟
لذا إذا كانت المنصة 3 ...
إنه القطار يرتفع.
بلى.
ننتقل إلى خط ميناتو من المحطة التالية
وبما أنها ورقة من هناك ، فإننا نركب خمس محطات.
المشكلة هي بعد ذلك.
نعم.
"ياكيتوري نايتو"
نعم ، حسنًا.
شكرا لك على مساعدتك.
أنا في المنزل!
لقد استمتعت كثيرًا يا أبي.
كانت الأم مضحكة حقًا.
عندما جاءت الموجة ...
ما زلت أقول لك أن تأتي من الخلف!
أنا آسف.
هذه هدية لك.
في المرة القادمة ، دعنا نذهب معًا يا أبي.
"أوهاما"
نحن في ورطة ، كونان.
يبدو أنه لا يوجد قطار يمكننا نقله إليه من هذه المحطة.
الحجر يرمز إلى الصفر ، أليس كذلك؟
لكن لا يوجد شيء مثل منصة صفر ، هل هناك؟
هذا صحيح.
أتساءل ما الذي يرمز إليه الـ(كاتربيلر) الأخضر؟
محطة حافلات.
رقم محطة الحافلات 0.
إذا كان كاتربيلر الأخضر يقف على حافلة ، فمن الممكن ، أليس كذلك ؟
هذا صحيح!
لنذهب.
لذلك لم يكن كاتربيلر حقيقي ...
انتظر!
أليس هذا هو كاتربيلر الأخضر؟
أنا متأكد من أنه كذلك!
سأذهب واسأل.
هل أنت متأكد من أن هذا صحيح يا كونان؟
ماذا لو لم يكن تسوكاسا موجودًا؟
لا تقلق بشأن ذلك.
كيف كان؟
لا شك في ذلك.
نذهب الورق ، ثم مقص على تلك الحافلة.
أي أننا نركب سبع محطات إلى شاطئ أوهاما!
هذا يستقر ، إذن.
أنا متأكد من أن تسوكاسا على هذا الشاطئ.
يظهر المحيط.
حسنًا ، نحن على وشك الانتهاء.
إنه المحيط ، المحيط!
لم نأتي إلى هنا لنستمتع ، كما تعلم!
دعونا نفترق ونبحث عنه.
اسمحوا لي أن أعرف بمجرد أن تجده.
حسنا! لنذهب أيضا.
حسنا.
رجاء! علينا أن نجده!
تسوكاسا.
لقد وجدنا أخيرًا الصفحة الأخيرة.
تسوكاسا؟
أنت تسوكاسا نيتو من فئة الصف 1 أ ، أليس كذلك؟
من أنتما الاثنان؟
نحن من مدرسة تيتان الابتدائية ، مثلك تمامًا.
أنا كونان إيدوغاوا.
أنا أيومي يوشيدا.
نحن ..
المحيط ، المحيط!
إذن ها أنت ذا ، تسوكاسا!
لقد وصلنا إلى هنا طوال الوقت ، لذلك دعونا نلعب هنا لفترة من الوقت.
لما لا؟
أنت أيضًا ، تسوكاسا!
هاه؟ حسنا. دعونا مصارع سومو!
حسنا. دعونا نلعب سومو!
لن تحصل علي!
لقد أطلق النار!
أحضره!
أنا جاهز عندما تكون!
يبدو أن تسوكاسا يستمتع.
بلى.
لكن كيف عرفت أنه كان هنا؟
المحيط في تلك الصورة
بدا تماما مثل صفحة القماش المبطن في الكتاب.
هل هذا كل شيء؟
اعتقدت أنه يجب أن يكون هناك سبب
لـ Tsukasa لتمزيق صفحة من الكتاب وسرقة الحجر.
لذلك فكرت في ما قد يريد العودة على الرغم من القيام بكل ما فعله.
كان الاستنتاج ...
والدته؟
نعم.
أراد تسوكاسا استخدام قوة الحجر لاستعادة والدته.
أعتقد أن كل ما تبقى كان بفضل خصم ميتسوهيكو.
مهلا. تسوكاسا!
أبي؟
ماذا عن المحل؟
لا بأس.
كيف؟
كيف عرفت أنني هنا؟
هذا قادني إلى هنا.
"شاطئ أوهاما"
أنا آسف يا أبي.
اعتقدت أنني أستطيع أن أرى أمي إذا جئت إلى هنا.
أنا آسف.
تسوكاسا.
الآن بعد أن أصبحت هنا ، أشعر بالجوع مرة أخرى.
السيد. نايتو ، هل ستصنع لي بعض الدجاج المشوي مرة أخرى؟
تعال يا جنتا!
لا بأس.
كن صديقًا لـ Tsukasa من الآن فصاعدًا أيضًا ، حسنًا؟
نعم ، يمكنك الاعتماد علي!
هل وجدت هذا يا تسوكاسا؟
السيدة. كوباياشي.
حسنًا ... -شكرا لك.
كنا جميعًا نبحث عنه أيضًا ، لكننا لم نتمكن من العثور عليه في أي مكان.
السيدة. كوباياشي ، أخذت الحجر.
أنا سعيد لأنك قررت قول الحقيقة.
لكن لا تفعل شيئًا كهذا مرة أخرى ، حسنًا؟
أنا آسف.
السيدة. كوباياشي ، من فضلك انظر من خلال واجبي المنزلي.
ما مدى السرعة.
"لذيذ!"
هل هذا تقرير كتابك؟
ألا تبدو جيدة؟
تعال يا جنتا!
واجبنا المنزلي هو تسليم تقرير الكتاب.
هذا أشبه بمذكرات الصور.
تمامًا كما هو متوقع من Genta.
أعني ، هل يأكل كل ما لديه في الاعتبار؟
"الحلقة القادمة"
تم العثور على موسيقي شعبي ميت من قبل النهر.
"روكو إتاغاكي (22)"
ثم فجأة ، يظهر الأب والطفل في وكالة المباحث بوبس.
يقول الصبي إنه شهد القاتل.
يقول إنه رأى صورة مسمار على ذراع القاتل ، لكن ...
كونان التالي ، "ظل المنظمة السوداء: الشاهد الصغير"
تلميح كونان التالي:
"مطرقة تومض"
تظهر المنظمة السوداء!
كل لون مختلط.
هذا هو لون المنظمة.